Model bu çalışanı 3 performans sınıfında tahmin etti.
Gerçek sınıf: 3.
Tahmin güveni: 0.8551.

Tahmini yukarı çeken başlıca nedenler:
- Çalışma ortamı memnuniyeti (seviye: orta-iyi) performans tahminini yukarı çekmiştir.
- Son maaş artış oranı (%15) olumlu bir katkı sağlamıştır.
- Departman bilgisi (Development) modelde bu sınıf yönünde pozitif katkı üretmiştir.
- Iş-yaşam dengesi (seviye: dengeli) performans tahminini desteklemiştir.

Tahmini aşağı çeken başlıca nedenler:
- Son terfiden bu yana geçen süre (2 yıl) tahmini aşağı yönlü etkilemiştir.
- Mevcut yönetici ile çalışma süresi (2 yıl) model kararına negatif katkı sağlamıştır.
- Toplam iş deneyimi (4 yıl) model kararına negatif katkı sağlamıştır.